1. Титульна сторінка з назвою проекту й ім'ям автора, - 1 слайд

2. Опис проблематики, яку задачу вирішуємо. завдання з точки зору бізнесу, до чого все повинно привести, як будуть використовуватися результати і для чого це взагалі все робити. -1 слайд
3. Короткі висновки, дорога до яких буде розкриватися далі (executive summary) - 1 слайд (!)
4. Data understanding (EDA, візуалізації розподілів і так далі) - не більше 3 слайдів


5. Data preparation and features used - тут підготовка даних, збагачення, методи підбору фічей - не більше 3 слайдів
6. Algorithms - чому і як вибрали той або інший алгоритм - 1 слайд (не обов'язково).
7. Схема навчання моделі й підготовки даних - 1 слайд (не обов'язково).
8. Технічна постановка задачі, обрана метрика. Hypotheses - висунуті припущення щодо важливих характеристик - до 2 слайдів
9. Model evaluation - які результати у тих метрик, які вибрали, і фінальний вибір моделі. Перевірка гіпотез - до 3 слайдів
10. Що з моделлю буде далі - куди її інтегрувати, API, deploy - 1 слайд

11*. (не обов'язково) про впровадження для великих даних з використанням хмар

12. Рекомендації та подальші кроки / а lessons-learned report - підвести підсумок - підсумувати отриманий досвід, запропонувати подальші кроки щодо поліпшення моделі. 
Також слайд з тим, що найскладніше було зробити, що викликало найбільші труднощі, як ці труднощі долалися, які рішення були прийняті і чому (коротка рефлексія) - 1-2 слайди
13. Контакти - 1 слайд

